مشاوره به نام ویزیت آن‌لاین باشه
و پولی و با تعیین وقت قبلی
پرداخت هم آن لاین و موقع نوبت گرفتن باشه
گرفتن ویزیت آنلاین یا وقت مشاوره برای هر نوبت زمانی جداست..
نمیشه تفکیکش کرد
مشتری در هر نوبتی که می‌گیره جواب سوالهاش رو میپرسه
حالا سوالهاش در مورد سگش باشه یا گربه‌اش یا عمه‌اش....!!!
.
حالا موفع جواب دادن میشه 
تایم گذاشت که مثلا ده دقیقه وقت ویزیت حالا هرچی سوال داره 
یا بهش گفت تعداد بیمارانت زیادن و دوباره نوبت بگیره
الان خیلی از پزشکان هم ویزیت آنلاین دارن

نوبت مجازی میگیرن
زمان میدن بهشون
جوابشون رو که گرفتن
حتی نسخه رو الکترونیک میگیرن و تمام.....